Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Табыстың өзін-өзі орталықтандыру аймағы
Идол белсендіруші жұлдыз сферасы!
Бастапқы нүкте
~
Жоғарғы шеңбер оқиғасы!
Гакоу Отова Майки орта мектебі мен кіші орта мектебінің сыныбы
Тірі жұлдыз шарында, кішкентай ұшты пұт, кішкентай гүл!
Мэй Сахико Котомо Қоқан Қоқан пұты
Қиындық - саяхатты бастау!
Оны түсіріңіз! Демичи Сури
Жақсырақ болатын кез келді!
Аниме
...
Ах!
Мен кішкентай гүлмін.
Үй иесі бақытты ма?
Драма
Басталды
Аниме
~
Өзіңізге қамқор болыңыз!
Қазіргі уақытта кішкентай гүл әні басталады
7-топ
Мен жақында Ryo ұнтағы гүлін бастадым.
Шиможикай ұнтақ әрекетін қалдырады
Жақсы жүрек!
Мен жапон шеберін асыға күтемін!
Оқиғадан кейін мен төтенше жағдай туралы ойладым.
Мен қазір бақытты адаммын.
Сіз батыл болғанда сезіміңізді айта аласыз ба?
Бұл...
Сондай-ақ «Ақ жамылғыны жабу керек» дейтін достар бар.
Көптеген адамдардың төтенше «зияны».
Уф... менің сұхбатым осында!
...
Бұл келтірілген зиянның екіншісі.
Драма
Коханамата пайда бола бастады.
Май қосыңыз!
Аниме
...
Гая мүсінін үй иесі шығарып жібереді.
Дүниедегі бірегей гүл
Егер мен тура ойлайтын болсам, сұраққа жауап бере алмас едім...
Нәтижесінде ол жарты уақытта аяқталды.
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек…
Бұл...
Гай!
...
Майко жүгіріп келеді
Иә!
...
Иә?
Бұл...
Шағын басылым қажет емес пе?
...
Бұл мүмкін бе? Келесі әрекет гүлдің ұнтағы ма?
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек…
Сондықтан мен талантты болу керек, ұнтақтан ләззат алу керек деп ойладым...
...
Мен ескі қарым-қатынаста бола аламын.
Осыған байланысты шағын басылымның бірінші кезеңі әлемдегі ең жақсы кезең!
Рио Чидо
Сіз әңгімені оқыдыңыз
Рас па?
Бұл гүлдің негізгі ұнтақ белсенділігі.
Біз сізді қолдаймыз!
Сәттілік!
Жарайсың! Май дайын!
Бұл гүл ме?
Бұл шынымен де айтқыңыз келетін жалғыз нәрсе ме?
Күлкі ойнай ма?
Өйткені гүл әдемі емес пе?
Кейто...
Міне, сенің дарындысың
Кету?
Сен кішкентай гүлсің бе?
Майко
...
Гүл қалай аталады?
Шынайы оқиға!?
Менің сенімім жоқ!
... !?
...  ...
Гүлдер ашылды деген рас па?
Жерді кесіп өтпеу
Ақпаратты құпия түрде көрсету
...
Қосылу жүйесінің мүмкін емес ақаулығы
Майко?
Изуми бастауыш мектебінің жиналысы және ресми тұсаукесері
Жолды білгің келе ме?
...
Мен... «Мен кішкентай гүлмін» әңгімесін бастадым.
Майко
Таң қалды! Мен мұндамын!
Шыны...
Мен өзім белгілі бір уақытта жарияланамын.
Шағылыстың әртүрлі түрлері
Сондай-ақ басқарылатын дисплей «Әсер бұзылды, жақсы көңіл-күй».
Шынайы оқиға?
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек…
Маған ұнамайды.
Істің мән-жайынан алған әсерлері.
Бұл...
Қаланың үмітін сынайтын ақиқат
Егер сіз ескі дос болсаңыз, мен сізбен сөйлескім келеді.
Гая Ичиянто
...
Шағын гүл кешінің екінші бөлімі
Мен жақсы жерге барғым келеді.
Белгілі бір көңіл күйге жетуге болады.
Бұл бірлестікке зиян...
Дегенмен бұл кітапты оқитын уақыт.
«Зиянды өрнектің» себебі
Мен көбінесе осындай сезімдемін...
Жақсы жұмыс!
Әңгіменің соңы!
Менің кішкентай гүл екенімді айтыңызшы!
...
Жаңа музыканың ресми кездесуіне шақыру
Ұнтақ қажет пе?
Мен ойлайтын ең тікелей әдіс - сізге бірінші кезекте хабарлау!
Өйткені...
Дегенмен, тек менің қабілетімді ынталандыру керек.
...
Сізді іздеймін!
Бұл... жақсы.
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
...
Бұл рас па?
Жаңа музыкалық үйірмеге дайындық.
Қабылдаушының көзі
Би сияқты ма?
Бұл идея, пұттың көзі.
...
Пұттар! Белсенділік!
(♪ Ертең кездескенше!)
Кішкентай гүл ұнтағының белсенділігі
Floret динамикалық атауы
Кіші тозаң жиналысы
Йокоханасоаи
Үлкенді-кішілі жұлдызды гүлдер мерекесі
Кішкентай гүлден жасалған әсер
Белсенді ойындар
Жан-жақты ойын
Қолөнер
Тартпа
Қарызға алынған тауарлар
«Қазына» ойыны
Ұнтақтың тіршілік әрекеті басталды
Қатыспағыңыз келе ме?
Кодтық аты: Принцесса Торн
Бұл шындық! Мен де қатты қобалжыдым!
...
Пұттың жұмысы, жапон биі және жұлдызды шардың өмірі.
Міне кеттік!
ха ха ха
Сәттілік!
...
Аниме
· vol.17
Сізге көп рахмет!
(соғыс айқайы)
Мен өте ашықпын!
...
Қабылдау
Кішкентай гүлді еске түсіргенде
Оларды таба аламыз ба, Мелони?
Қазіргі уақытта қолжетімді ақпарат Йошихиро!
Сен менің жақсы досымсың!
Мен шағын басылыммын!
Сұраңыз!
Иә!?
...
Келесі ұнтақ белсенді болғанда, бұл үлкен айырмашылық.
Бұл гүлді Мейсаки ойнаған кез бе?
Сіз ұнтақтың атын да өзгерттіңіз бе?
Бұл би алаңындағы кішкентай гүл.
...
Әлі қолжетімді емес
Қоңырау шалу...
Қажетті мәліметтер...
Белгілі бір талаптары бар үй иесі... Қолайлы орналасуды түсіндіру
Флоре
Иә?
Мәселе жоқ па?
Кодтық аты: Принцесса Торн
Ах!
(соғыс айқайы)
Сізге көп рахмет!
Ләззат алыңыз!
Бұл менмін! Өте ынталы!
Ағымдағы бір оқиға... Негізгі оқиға туралы ой
Шындығында мен...
Мен Отова Май деп айқайлаймын!
!?
...
Мен алдын ала алмастыратын, таңдаулы гүлмін, Sunming Saki, екінші мерзімді гүл шоғырымын!
Жоқ, мен жай ғана мүсіншімін
Кішкентай гүл менің атым емес пе?
...
Мен гүлге жақын адаммын.
Үй иесіне төтенше жағдай туралы хабарлама
Өзіңе деген құрмет, алғашқы гүл, Ашаған нұр, жеке үміт
Кішкентай гүл сұрауын қалдыруға келісіңіз
!?
Алайда бұл әлі қолға алынбаған бір нүкте туралы әңгіме.
...
Сондықтан тапсырма би ағашын таңдау.
Ресми жиналыстың алдында осылай істеп жатырмын.
Сұраныс жоғары, қауіпсіздік жоғары.
Жалға беруші жауапкершілікті өз мойнына алды.
Түпнұсқа оқиға...
...
Жұп өмірді алып тастаумен байланысты барлық бөлшектер мен ассоциацияларды жойыңыз.
Біз бастау үшін көп жұмыс жасаймыз!
Жаңартылғаннан кейінгі ерекше атау 1. Төбелік ерекше 3. Ерекше атау
Қожайын шошып кетті, шын оқиға болмады!
...
Үй иесіне бір ой келді
Үй иесімен кездесу мүмкіндігі
Ауыр зиян
Бұл туралы менің хабарым жоқ екені анық.
Менің жеке меншік иесіне қойылатын белгілі талаптарым бар.
Бүгінгі шағын басылым қазіргі уақыттан келеді
Бұл менің жақсы досым.
Ең қабілетті өзін-өзі сақтау эго
Содан бері екі тұлғалы буын пішімі шебердің орындауында!
Әңгіменің соңы!
Белсенді өмірімнің соңында мен кішкентай гүлді көрдім, мен өз өнерімді көрдім!
(соғыс айқайы)
!?
Иә!
A-A-A
Мен сіздің партияңызды қолдаймын!
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
...
Иә?
Жеңілмейтін предшественник Кохана Коре предшественник Кохана
Май-макудың кішкентай гүлі Бұл май-макудың гүлі
Кім жауапты!
...
Сәттілік! Мен жетінші топтамын
Бұл менің естігенім!
Иә! Мен мындамын!
Мен батылдықпен шабыттандым
Ах!
...
Май қосыңыз! Мен көмектесуге келдім!
Иә!
Драма
Адгезия тез және оңай.
Бірінші мақаланың жаңа мақаласы қазір қолжетімді
Жұп белсенді жұлдыз шар тәрізді биік ұшты пұт/гүл
Иә!?
Жаңа гүл - Отовамай
Көп тірек жаңа гүлдер/Otowa Maki
...
Майко - Кобана Рио! Күміс ұшты пұт менің әпкем!?
Майко - бұл... кішкентай гүл? иә?
Майко – кішкентай гүл...
Мен жүгіріп жатырмын!
Бұл шынымен де бір реттік оқиға ма?
Міне!
Корекохана!
Барлығыңды өлтіреміз
Гүлдің түбірі – гүл.
Маған хабарлаңыз!
Кейто – кішкентай гүл?
Сұраныссыз қол алысу
О!? Мен ұнтақсыз гүлмін!
Бұл тұрмайды... Мен сені қолдаймын.
Каюу
...
Сенкио Отомое – «Махаббат пен армандар» уақытының мәні
~
Негізгі бұрыш – әлемдік деңгейдегі балалардың барлық түрлерінің бірінші разряды.
Маған бағынба!
Кодтық аты: Принцесса Торн
Кадзуки Ойкея
Айнаға кіріңіз!
Мен ойласам, мен кішкентай әпкем едім!
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз!
Мен қуыс жасаудың қаншалықты оңай екенін жақсы көремін!
Тек бір адамның сезімімен ойнауға болады.
Жұп жұлдыз сфераларының жиынтығы!
Жұмсақ жүрек
Өзіңіз қалаған адам бола алатын орын
『ｱｲｶﾂﾌﾟﾗﾈｯﾄ！』
басталады
Хэхе~
Әзірге «Икатсу!»
I Майо Отова, орта мектептің 1 курс студенті
Үздік идолдар Aikatsu Planet-те Хананы орындауда
Өткен күні менің ең жақын досым Шиори айдол болғысы келетінін айтты.
Тыңдауға қатысып көріңіз!
Өте жақсы өтті! Мен дебют жасай алдым
Жарайды, мен де бар күшімді саламын!
Драма
О, басталды
Хана тағы да, мен қатты уайымдап тұрмын.
Сәттілік!
Мен бұл туралы біраз уақыт ойладым, бірақ жауап таба алмаймын ...
Сонымен, сізде тағы да уақыт таусылып, өз мәселелеріңізбен кеңесіп жатырсыз ба?
Юкине-кун, бұл адамды танисың ба?
Мен...
Уау!
А... А, кешіріңіз!
Майзакураға барайық
Иә!
Ах...
Иә?
Бұл...
Шиори, қонақ болып келесің бе?
Иә? Қонақ? мен?
Иә, менімен бірге сахнаға шыққаныңызды қалаймын.
Бірақ келесі оқиға Хананың фанат оқиғасы, солай ма?
Юкине-кун, бұл адамды танисың ба?
Сондықтан мен оны барлық жанкүйерлеріме қалай ұнатамын деп ойладым...
Білесіз бе, мен Шиоримен бірге болғанда, мен табиғи түрде өзім бола аламын.
Біз ең жақын достармыз.
Сондықтан мен Шиоридің көмегімен біз барлығын қызықтыратын ең жақсы сахнаны жасай аламыз деп ойладым!
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
Егер солай болса
ﾎﾝﾄ？
Бұл Майоның Хана болғаннан кейінгі алғашқы жанкүйер оқиғасы.
Қолдау!
Рахмет!
Жарайды, дайындал, барыңды сал!
Май Сакура... Хана?
Хана - Майзакура дегеніңіз не?
Өтірік емес пе?
Өйткені Хана Йомейсаки емес пе?
Кейто…
Мен мұны жаңа ғана тастадым.
Кешіріңіз, рахмет
Бұл Хананыкі, солай ма?
Майзакура
Ах...
Сонда Майзакура – Хана, ал Хана – Майзакура?
Шынымен!?
Ол қара түсті, себебі онда жаңа кальмар сиясы бар
Жоқ, жоқ, жоқ, бұл өтірік... Аа!?
Бұл өтірік! Е, өтірік... Өтірік...
Майо-чанның қыз екенін білгені рас па?
Бірақ мен оған мән-жайды айтып, маған айтпауын өтінгенімде,
Ешқандай ерекшелік жоқ.
Жоқ, бұл жақсы.
Бұл дұрыс емес.
Майзакура-чан?
Изуми бұл мүмкіндікті пайдаланып, ресми түрде жариялайтынын айтты.
Менің Хана екенімді білсе, менің жанкүйерлерім не ойлайды екен?
Бұл өтірік...
Негізінен, біз қашамыз.
Мен... Хана екенімді айтуға қорқа бастадым.
Майзакура-чан
Жарайды! Біз осындамыз!
Рури-чан...
Мен Бит екенімді мойындағанымда да
Әртүрлі реакциялар болды.
Кейбір адамдар сурет бұзылған деп айтты.
Мацуда: Бұл ойын-сауық емес.
Иә
Бірақ бұл жақсы деп ойлаймын.
Әр адамда әртүрлі емес пе?
Мен...
Мао қандай жағдай болмасын маған сырласып кетсе, мен бақытты болар едім.
Екеуміз жақын дос болғандықтан, маған шындықты айтқым келеді.
Бұл да менмін.
Дұрыс па?
Менің ойымша, Хананың фанаттары да сондай.
Ах...
Мен мұны барлық жанкүйерлеріме жеткізгім келеді.
Егер сіз бәрін ренжітемін деп ойласаңыз немесе бәрі сізді жек көреді,
Бұл әлі де қорқынышты...
Бірақ өз сұрақтарыңыз бойынша бізбен кеңесіңіз.
Барлығы «Мойындауға қорқамын» және «Егер олар мені жек көрсе ше?» деп алаңдады.
Мен осылай сезінемін бе деп ойлаймын...
Жарайды!
Мен осы Кира Йошикаге дегеннің шын болмысын сол әйелге ашып көрсеткім келеді.
Жанкүйерлер кешінде менің Хана екенімді барлығына айтуға рұқсат етіңіздер!
Хана сен екенсің
Біз тиісті тараптарды және БАҚ өкілдерін шақырып, баспасөз мәслихатында хабарлауды жоспарлап отырмыз.
Неліктен бұл жанкүйерлер оқиғасы?
Мен барлық жанкүйерлеріме бірінші болып тікелей айтқым келеді!
Сонымен...
Егер мен батылдық жинасам, менің Хана екенімді бәріне айтамын.
Мен қиналып жатқан баланы асырай аламын деп ойладым.
Оның бар болуы өзі бір қорқыныш ретінде қарастырылады ➡
Иә... жарайды.
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
Рахмет!
Сіз сенімдісіз бе?
Баспасөз конференциясына дайындық жүріп жатты.
Адамдардың сізге бұлай қарауына жол бермеңіз.
Көздер Майо-чандікі ме?
Иә, оның жанкүйерлерін ойлайтын кумирдің көзі болды.
Жарайды, бұл керемет оқиға болатыны сөзсіз!
ｱｲ！ｶｰﾂ！
Соңында, жанкүйерлер оқиғасы
Уайымдама, мен де сенімен біргемін.
Иә
Негізі мен де қобалжыдым!
Иә?
Мен Айкацу планетасына Майомен бірге кумир ретінде бірінші рет баруым!
Түсіндім, сонда біз біргеміз!
ﾌﾌﾌ
Жарайды, мен бар күшімді саламын!
Иә, барымызды салайық!
Драма
Келесі - Қайырлы таң ойын-сауық бұрышы.
Бүгін бұл сізге жіберетін бірінші жаңалық.
Aikatsuplanet-тің басты кумирі Хананың таңғаларлық мойындауы
Уф, суық қой!
Жаңа Хана - Майсакура Отова
Әке! Анашым! Теледидар!
Майзакура Ханаға айналады! Ең басты кумир - менің әпкем!?
Не? Хана билеп жатыр ма?
Май Сакура... Хана? Иә?
Майзакура - Хана...
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Не... нені айтып тұрсың!?
Әй, анау қыз!
Хана!
Бетіме қарау – мен бере алатын ең үлкен жеңілдік.
Мен Майо-чанның Хана екенін білмедім.
Айтыңызшы!
Кейто Хананың жанкүйері, солай ма?
Қолымды қыссаң
Иә!? Мен бұрынғы Хананың фанаты болдым!
Жарайды, бірақ... Мен Майоның Хананы жасауын қалаймын.
Қолыңыздан келгеннің бәрін жасаңыз
Иә! рақмет сізге!
Ғажайыптар әлеміндегі құйрық – Алиса ғажайыптар еліндегі киім киюші
Жалғыз болу қиын ғой, иә?
Басты кейіпкер – түрлі әлемдерге сүңгіген қыз.
Сен бізге ұқсайсың!
Иә
Барлығы бірге
ﾐﾗｰｲﾝ！
Ертең кездескенше!
Білмей тұрып, дәл сол киімді таңдайсыз.
Әй, ертең тағы сол юбка! Панпан
Мен білмей тұрып, бір жерде ойнадық.
О, ертең тағы да жер! Панпан
Өйткені менің идеалымда
Мен бәрін біркелкі түсінгім келеді.
Қиын!
Бірақ, әділ, әділ, әділ, әділ.
Әр күн бірдей
Бұл жаман емес!
Күткендей, тағы да, тағы да, ертең!
Алға қадам басқым келеді! Юй юи!
Ертең кездескенше!
Бұл әдеттегіден өзгеше. Бұл көңілді көрінеді! Юй юи!
Сіз не істейсіз? Сіз не істейсіз?
Өзіңіз білмейтін нәрсені жасаңыз! иә!
Көріп көрейік уау
Сіз не істейсіз? Сіз не істейсіз?
Қызықты нәрсе жасаңыз! иә!
Бұл жаман емес, солай ма?
Кездейсоқ жинақталған күнделікті өмір
Мен де естеліктерімді ұмытып кететін сияқтымын.
Содан кейін қайтадан, қайтадан, ертеңнен бастап.
Жаңа естеліктер жасайық!
Ертең кездескенше!
Сондықтан мен алға қадам басқым келеді! Юй юи!
Бұл әдеттегіден өзгеше. Бұл көңілді көрінеді! Юй юи!
Ертең кездескенше!
Мин Тянь Мин Тянь Мин Тянь Мин Тянь Мин Тянь көрінісі!
Ол бекітілген.
...
Бір жергілікті межелі жерге оралу
Мүмкін идеал
Мәтінді оқып, түсінікті түсінуге болады.
Қайырлы түн!
Мүмкін, белгісіз, көрінбейтін, дауыссыз, үнсіз, құдайсыз, көрінбейтін.
Күн сайын көршілес гомология
Маған ұнамайды!
...
Аспанға жетудің жаңа қадамы, оны сынап көрудің қажеті жоқ! Яя!
Мин Тянь Мин Тянь Мин Тянь Мин Тянь Мин Тянь көрінісі!
Әр уақытта әр түрлі! Яя!
Сіз нені айтасыз? Мұның мәні неде?
Бұл ұят! Иә!
Оны қолданып көріңіз
Сіз нені айтасыз? Мұның мәні неде?
Мен қатты толқып тұрмын! Иә!
Сіз өлдіңіз бе?
Уақыттың үздіксіз ағымы
Елорда туралы естеліктер ұмытылады
Нашу йүмэй тенмей тенмей тенмей тенкі
Мүлде жаңа естелік!
Мин Тянь Мин Тянь Мин Тянь Мин Тянь Мин Тиан Көрініс!
Аспанға жетудің жаңа қадамы, оны сынаудың қажеті жоқ! Яя!
Мин Тянь Мин Тянь Мин Тянь Мин Тянь Мин Тянь көрінісі!
Әр уақытта әр түрлі! Яя!
Мин Тянь Мин Тянь Мин Тянь Мин Тянь Мин Тиан Көрініс!
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Әр кезде көретін күлкің, Кездесуден шыққан жігер
Көрген сайын күлкі, Кездесуден шыққан өмірлік
Бұл адам пұт.
Жүректің секіруінің үдеуі
Жүректің секіруін жеделдету
Адамдардың жүрегінің орталығында ой қалыптасады.
Арманда! *Күліп тұрған жүз!
Өте сақ болуға болмайтын кезең♪
Үнемі өрлеу үстінде болатын кезең ♪
Абайсыз және кешірімсіз шоу кезеңі♪
Абайсыз және мәңгілік өмір кезеңі♪
Сақ және сынсыз, әрбір кезең – көктегі кезең♪
Үнемі өрлеу үстінде болатын кезең ♪
Абайсыз және кешірімсіз шоу кезеңі♪
Абайсыз және мәңгілік өмір кезеңі♪
Үнемі өрлеу үстінде болатын кезең ♪
Қырағылық пен әдепсіздікке толы кезең♪
♪
...
Аспан жарқырап тұр
Әдемі жел шығады
...
Аспан ашық
Үміттің шығуы және үміттің шығуы
Үміттің шығуы, үміттің шығуы
Жеткізу компаниясының ашулы күлкісі!
Хабар тарату желісі иесінің ашулы күлкісі!
Мен секіріспен келдім.
Мен секірдім
Жоғары-төмен секіреміз
Мен секіріспен келдім.
Дағдарыс мүмкіндігі!
Дағдарысты өзгерту мүмкіндігі!
Жағдайды өзгерту мүмкіндігі!
Дағдарыс мүмкіндігі!
Бекіту кездесуі әрі қарай оқу Idol әрекеті!
Бекіту кездесуі әрі қарай оқу Маған сіздің кумирлік әрекетіңіз ұнайды!
Бекіту кездесуі әрі қарай оқу Мен көргенді ұнататын пұт қызметі!
Бекіту кездесуі әрі қарай оқу Маған сіздің кумирлік белсенділік ұнайды!
Бекіту кездесуі әрі қарай оқу Idol әрекеті!
(*lol one piece*)
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Туған күнің құтты болсын!
Мен сені қатты жақсы көремін!
Мен сені жазған кезде жақсы көремін!
Алдын ала сатып алу заттары! Гонари Гонари
Заттарды алдын ала сатып алыңыз! Гонари Гонари
Біртүрлі үлкен оқиға!
Құрылуы
Заңның күшіне енуі
Менің жақсы досым
Бақыттысың, бақыттысың
Бақыттысың, бақыттысың.
Бақытты бола аласың, бақытты бол
Бақыттысың, бақыттысың
Күліп, қуануға болады
Мен нені таңдауым керек?
Нені таңдауым керек?
Шешімсіз! Жақсы қорытынды
Жоғарғы алдыңғы жағы
Мұның бәрі тұр ма?
Барлығына тұрарлық ба?
Мұның бәрі қала туралы ма?
Барлығына тұрарлық па?
Мұның бәрі оған тұрарлық па?
Мұның бәрі астананы басқаруға байланысты ма?
Мұның бәрі тұр ма?
Осының бәрі тұр ма?
Барлығына тұрарлық па?
Шебер өсиетінің шығу тегі
Ешқашан тоқтамайтын үйлесімділік
Бейбіт уақыттағы тікелей өкіл
Бейбіт уақыттағы тікелей елші
Оны қазір айта аласыз!
Енді сіз де дәл осылай айта аласыз!
...
Яяя
Сіз келдіңіз!
Туған күні
...
«Нағыз шынайы ләззат»
«Нағыз шынайы махаббат»
...
Яяя
Ең әдемі ойын-сауық☆
Туған күні
...
Яяя
Маған хабарлаңыз
Ұшу уақыты ♪ Уақыты
Кету ♪ Уақыты
Кету♪Уақыты
Ұшу уақыты ♪ Уақыты
Кету ♪ Уақыты
Кету♪Уақыты
Ұшу уақыты ♪
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory